SUNG JINAH
Halo.
Eh, Kakak, kau masih tidur?
Ah... iya.
Karena aku agak lelah.
Kau tahu sekarang jam berapa?
Kau masih ingat kalau hari ini
ada rapat orang tua?
Ah.
Kau memang kakakku, 'kan?
Kenapa kau bilang begitu?
Aneh, ya?
Sudah lebih dari sepuluh tahun sejak portal
muncul di berbagai belahan dunia.
Pertempuran antara hewan iblis
yang muncul dari portal di terungku
dan para pemburu dengan kemampuan spesial
terus berlanjut.
Sung Jinwoo, yang harus cari nafkah untuk ibu
yang sakit dan adiknya yang sedang sekolah,
adalah pemburu Level E,
pemburu dengan level terendah.
Padahal, kemampuan pemburu biasanya
tidak akan berkembang setelah terbangun,
dan level juga tidak akan berubah.
Namun, Sung Jinwoo mendapatkan kekuatan
untuk naik level
seolah-olah dia memasuki dunia gim
NOTIFIKASI,
MISI TERSEMBUNYI "KEBERANIAN SI LEMAH" SELESAI
dalam Misi Serangan
DITERIMA
di terungku ganda.
Sung Jinwoo yang terus meningkatkan
kemampuannya dalam pertempuran
akhirnya mendapatkan prop
untuk membuat "eliksir kehidupan"
yang dapat menyembuhkan
MEMBUAT ELIKSIR KEHIDUPAN,
KUMPULKAN 3 BAHAN UNTUK MENDAPATKAN ELIKSIR KEHIDUPAN,
DAPAT DIPEROLEH DI KASTIL IBLIS
segala penyakit.
Dan profesi "Raja Bayangan"
yang dapat mengendalikan
Prajurit Bayangan...
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
KELAS 2-A
Tidak juga.
Aku tidak mungkin pakai baju olahraga
untuk menemui gurumu, 'kan?
Orang bisa berubah drastis, ya.
Wah...
Tampan sekali, siapa orang itu?
Kau jadi pusat perhatian.
Kau belum punya pacar, 'kan?
Mau kuperkenalkan?
- Jangan banyak omong.
- Sakit...
Sakit.
Jinah itu baik hati dan pintar.
Dia juga jadi contoh
bagi teman-teman lainnya.
Sebagai gurunya, aku merasa bangga.
Begitu, ya.
Nilai ujian simulasinya juga bagus.
Untuk masuk fakultas kedokteran
yang dia inginkan, itu sudah pasti.
Aku harap Anda tidak memberi tekanan
yang terlalu besar padanya.
Aku mengerti.
Dengan begitu, pertemuan ini selesai.
Namun, bolehkah aku bertanya satu hal?
Silakan, Guru.
Kalau suatu saat Jinah
menjadi Yang Terbangun,
apakah Anda akan membiarkannya
menjadi pemburu?
Tidak akan.
Ternyata benar.
Itu...
Pak Sung.
Aku tahu ini tiba-tiba,
tapi aku ingin meminta tolong...
Kau ini...
Ah.
Eh?
Ada apa ini?
Kau kenal orang ini?
Eh?
Kau kakaknya Jinah?
Dunia memang sempit.
Aku tidak tahu apa yang Guru
katakan padamu,
tapi aku tidak akan kembali ke sekolah
dan tidak akan menyerah menjadi pemburu.
Kau Level E, 'kan?
Kau akan kesulitan mencari nafkah.
Mungkin kau mendapatkan sedikit uang
di tim penyerang kami.
Namun, itu hanya kasus khusus.
Silakan pergi jika kau ingin berceramah.
Lagipula, bukankah Kakak juga Level E?
Aku bukan datang
untuk menyuruhmu menyerah.
Eh?
Ayo kita pergi.
Selamat datang,
Pemburu Hwang Dongsoo.
Negara ini masih sama miskinnya.
Omong-omong,
tidak menyangka Kepala Asosiasi Pemburu
yang datang menyambutku sendiri.
Berapa lama Anda berencana
tinggal di sini?
Negara ini tidak punya kenangan
yang layak untuk membuatku tinggal lama.
Jangan khawatir.
Kau kembali ke negara yang kau tinggalkan
untuk bertemu dengan dua orang itu, 'kan?
Bertemu mereka?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Tidak peduli apa yang aku lakukan
pada mereka di terungku,
kalian Divisi Penyelidik
cukup pura-pura tidak tahu.
Pertama, Level E itu,
lalu Level D itu.
Menurutmu kau bisa menghentikanku?
Dengan sedikit kemampuanmu itu
ingin menghalangi jalanku?
Aku hanya menjalankan tugas.
Ternyata itu sayap.
Intinya adalah mayatnya jatuh di laut.
Artinya mereka sedang mencoba
terbang melintasi laut.
Meskipun saat ini jarak terbang mereka
tidak jauh,
suatu hari nanti...
Pokoknya kita harus terus menyelidiki itu.
Lama tidak jumpa.
Kepala Ahn, Pak Hahm.
Tidak menyangka Pemburu Sung
akan menghubungi aku langsung.
Sungguh menyenangkan.
Halo.
Kau orang yang terakhir kali itu.
Maaf, meminta permintaan seperti ini.
Jangan begitu.
Selama itu permintaanmu, tidak masalah.
Aku terkejut Anda ingin
mengamati pelatihan kami.
Anda akan membawa dia?
Ya.
Kalau begitu Anda datang tepat waktu.
Daerah ini ditunjuk sebagai area
sering munculnya portal.
Baru-baru ini muncul portal Level C.
Kalian akan mengobrol sampai kapan?
Kita bukan datang untuk piknik.
Maaf, sebentar lagi selesai.
Dia siapa?
Pemburu Level A, Kim Chul.
Seperti yang Anda lihat, dia seorang Tank.
Level A?
Sebenarnya ini
juga sekaligus pelatihan lapangan
untuk mengenalkan lingkungan pada anak muda.
Dia juga salah satunya,
kapten tim penyerang ini.
Mungkin karena kita mengajukan permintaan
untuk kalian mengamati,
dia jadi tidak senang.
Hei.
Dasar.
Bisa-bisanya memintaku
menjaga pemburu Level E
dan sekaligus dua.
Intinya begini, tim penyerang kali ini
terdiri dari satu pemburu Level A,
lima pemburu Level B,
ditambah dua pemburu Level C,
total delapan orang.
Ditambah kalian berdua,
jadi sepuluh orang
akan melakukan Misi Serangan bersama.
Awalnya aku ingin dia merasakan
kerasnya kenyataan
agar dia bisa mengurungkan niatnya.
Namun, kali ini kekuatan kita berlebihan.
Kalau misi selesai dengan mudah,
itu tidak ada artinya.
Pemburu Sung.
Kali ini tolong Anda hanya mengamati,
jangan ikut campur.
Berikan kesempatan lebih banyak
pada para pendatang baru untuk berlatih.
Aku mengerti.
Kalau begitu, mari kita berangkat.
Perlu kau bilang?
Kakak, kita pergi.
Aku ikut di belakangmu.
Rasa tidak enak ini...
Firasat tidak enak ini adalah...
Jangan-jangan ini adalah...
Ada apa?
Pemburu Sung.
Kepala Ahn.
Cepat hubungi tim penyerang utama.
Pergi sekarang.
Portal merah?
Kenapa portal Level C
berubah menjadi portal merah?
Aku akan segera ke sana.
Ini kenapa?
Portalnya hilang!
Berarti kita tidak bisa kembali?
Ini portal merah.
Kakak.
Apa itu "portal merah"?
Itu berbeda dengan portal biasa.
Ini adalah terungku khusus
yang jika masuk ke dalamnya,
kita akan terputus total dari dunia luar.
Untuk keluar, kita harus mengalahkan Bos
atau menunggu Kehancuran Terungku.
Sampai saat itu,
dunia luar tidak bisa ikut campur.
Eh?
Selain itu, akan muncul hewan iblis
yang jauh lebih kuat dari perkiraan.
Padahal itu awalnya portal Level C...
Musuh menyerang, waspada!
Te-Terima kasih.
Tidak apa-apa, tidak usah dipikirkan.
Peri Es?
Dari tempat seperti itu...
Mereka jauh di sana.
Tidak heran tidak bisa
merasakan aura mereka.
Mereka mengincar
dua orang terlemah di tim.
Kalau dua bulan lalu, yang mati pasti aku.
Kakak.
Tadi itu adalah...
Peri Es.
Cara menyerang mereka sangat kejam.
Di antara para pemburu, mereka disebut
"hantu putih".
Perhatian semua.
Seperti yang kalian tahu,
di portal merah ini kita terisolasi
dan ini adalah misi tingkat kesulitan
Level B ke atas.
Karena sudah begini,
demi bertahan hidup
aku ingin kalian semua mendengarkan
perintah aku yang levelnya paling tinggi.
Meskipun begitu,
bahkan aku tidak bisa
memimpin semua orang.
Jadi sekarang
aku memutuskan untuk membagi tim
menjadi dua.
Apa?
Ini untuk meningkatkan
peluang bertahan hidup.
Kalau tetap di sini,
kalian akan mati membeku
atau dibunuh oleh mereka.
Yang ikut dengan aku,
pasti akan kuselamatkan.
A-Aku ikut denganmu.
Aku juga.
Aku juga...
Kau tidak bisa.
Kau yang datang untuk mengamati, kau,
dan juga yang levelnya di bawah C
tidak bisa ikut denganku.
Satu hari di sini sama dengan
satu jam di dunia luar.
Entah itu mengalahkan Bos
atau menunggu Kehancuran Terungku.
Dalam kasus terburuk,
bisa memakan waktu berbulan-bulan.
Aku hanya bisa meninggalkan
yang lemah di sini.
Kalian juga jangan terlalu sedih.
Kalau kita mengalahkan Bos,
kita semua bisa pulang.
Itu...
Aku boleh pindah ke sana?
Terserah kau.
Karena kasihan?
Dasar perempuan bodoh.
Kim Chul sama sekali
tidak memperhatikan panah itu.
Kau bukan Level E, 'kan?
Dia Level A,
mungkin saja lebih tinggi.
Mohon bimbingannya.
Halo.
Hei.
Kami akan lewat jalan besar.
Kalau begitu kami lewat hutan.
Semoga kalian beruntung.
Kalian juga
hati-hati.
Kapten?
Kalian lihat.
Itu adalah...
Itu Beruang Es.
Level E itu, pasti akan
membunuh mereka semua.
Dia juga tidak terlihat pernah
dilatih secara formal.
Datang untuk mengamati
tapi malah akan mati di sini.
Bisa dibilang dia tidak beruntung.
Tunggu.
Di sana ada pemburu Level C,
Park Heejin di Level B juga ada.
Kenapa aku merasa dia adalah kaptennya?
Semua orang bersiap untuk bertarung.
Kalian hanya perlu memikirkan cara
untuk menyelamatkan nyawa kalian.
Berhenti.
Kenapa?
Melihat luka-luka ini, kau belum mengerti?
Seluruh hutan ini adalah
wilayah Beruang Es.
Sebelum bertemu mereka, cepatlah kembali.
Justru karena itu kita harus
masuk lebih dalam ke hutan.
Hah?
Kalau ini wilayah Beruang Es,
berarti kita hanya perlu khawatir
dengan kemunculan beruang.
Lebih baik daripada bertemu Peri Es
yang punya akal.
Maksudmu kalau ada
banyak Beruang Es di sini,
tidak akan ada hewan iblis
yang lebih kuat dari mereka?
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Omong-omong,
hutan ini benar-benar dingin.
Eh?
KOLOM PROP
Ambil satu untuk dipakai masing-masing.
Sihir ruang?
Seingatku bahkan pemburu level atas pun
paling banyak hanya bisa memanggil
dua atau tiga prop tingkat rendah, 'kan?
Hangat sekali.
Kakak, siapa kau sebenarnya?
Aku yang membawamu masuk kemari.
Aku akan bertanggung jawab
untuk melindungimu dengan baik.
Sebagai gantinya,
jangan tanya aku apa pun.
Kalian berdua juga sama.
Jangan ajukan pertanyaan apa pun padaku.
Jangan ajukan permintaan apa pun juga.
ORANG YANG ATASI KESULITAN, KEKUATAN FISIK
YANG HILANG AKAN DIUBAH MENJADI NILAI KEMAMPUAN SECARA PROPOSIONAL
Julukannya berubah.
PEMBASMI SERIGALA, HEWAN IBLIS TIPE LIAR,
NILAI KEMAMPUAN MENINGKAT 40% SAAT BERTARUNG
Julukannya berubah.
Pintu masuknya tertutup rapat.
Kalau beruntung
mungkin ada beberapa pemburu Level A,
Level B yang keluar hidup-hidup.
Sepertinya kita hanya bisa
mengandalkan Pemburu Kim.
Sejujurnya, selain tim penyerang kita,
ada orang lain yang masuk ke dalam.
Itu Pemburu Sung Jinwoo yang baru-baru ini
menarik perhatianku.
Dia level berapa?
Level E.
Namun, aku curiga,
dia mungkin Yang Terbangun kedua kali.
Kau yakin?
Aku belum mendapatkan
jawaban langsung darinya.
Ini tempat apa?
Orang penting Asosiasi Macan Putih
datang ke sini sendiri.
Jangan-jangan muncul portal Level A?
Hwang Dongsoo.
Lama tidak berjumpa, Baek Yoonho.
Tidak menyangka
akan bertemu denganmu di sini.
Kenapa kau ada di sini?
Kau seharusnya ada di Amerika,
kenapa malah ke wilayah kami?
Wilayah kalian?
Aku juga punya pertanyaan untukmu.
Kenapa portal Asosiasi Macan Putih
yang begitu penting
membiarkan sampah Level E
yang bukan anggota masuk?
Apa?
Orang bernama Sung Jinwoo itu.
Bahkan orang ini juga mencarinya.
Aku susah-susah datang ke sini,
ternyata malah bertemu portal merah.
Setidaknya biarkan aku
bertemu dengannya sekali.
Sungguh menyebalkan, sepertinya dia
akan mati di dalam sana.
Sung Jinwoo,
kau benar-benar beruntung.
Sekarang menjadi portal merah.
Bahkan Hwang Dongsoo pun
tidak bisa berbuat apa-apa padamu.
Namun...
Entahlah kau punya keberuntungan
untuk keluar hidup-hidup atau tidak.
NAIK LEVEL
Seperti yang diharapkan dari portal merah.
Nilai pengalaman
yang didapat sangat banyak.
Siapa kau sebenarnya?
Daging beruang ternyata enak sekali.
Serangan kita berkurang,
tapi hampir semuanya
dikalahkan oleh Pemburu Sung.
Di sekitar sini pasti ada sarang mereka.
Jangan lengah.
Omong-omong,
dia sudah bertarung begitu lama,
tetapi masih bilang
mau berolahraga setelah masak.
Dia benar-benar orang yang aneh.
Iya.
Jumlahnya hampir sama, 'kan?
Bangkitlah.
Ini pertama kalinya kalian bertarung.
Pergilah.
MANA
Pasukan sihir yang kuat
bisa beregenerasi dengan cepat.
Kekuatan tempur mereka
melebihi ekspektasiku.
Namun, konsumsi Mana-nya juga
sangat cepat.
Bos sudah muncul?
Seketika melenyapkan
semua Prajurit Bayangan.
Mana-ku juga habis.
Igris.
Wow.
Kalau saja dulu Igris
tidak meletakkan pedang itu,
aku pasti sudah mati di tangannya.
Dengan levelku sekarang, akhirnya aku
bisa bertarung seimbang dengannya.
Tidak juga.
Mungkin dia masih lebih kuat dariku.
Terima kasih.
Selamatkan...
Tidak mungkin.
Aku akan
segera menjadi elit Asosiasi Macan Putih.
Hal seperti ini...
Bagaimana aku bisa menerimanya?
Kapten...
(Solo Leveling)
(Episode13: Kau Bukan Level E, 'kan?)
(Episode 14:
Aku Kira Kau Tidak Menyadarinya)